PROLOG RESUMO

-- Usar como base de dados uma coleção de fatos e regras (definem relacionamentos entre fatos).
	> Usar um processo automático de inferência para verificar a validade de novas proposições;
	> Supondo que os fatos e regras sejam verdadeiros.
	> Prova automática de teoremas.

-- Origens advêm do desenvolvimento da regra de resolução para inferência lógica.

-- São não procedurais, ou seja, as características da solução são dadas, mas o processo de obter a solução não.
-- As sentenças Prolog são fatos, regras ou objetivos.
	> Maioria constituída de estruturas, que são proposições atômicas e operadores lógicos, além de expressões aritméticas.

-- Resolução é a principal atividade de um interpretador Prolog, usar regras e fatos para provar um objetivo.
	> Backtracking é usado;
	> Envolve o casamento de padrões entre proposições;
	> Quando variáveis estão envolvidas, elas podem ser instanciadas para valores a fim de fornecer casamentos;
	> O processo de instanciação é chamado de unificação.

-- Existem muitos problemas na programação lógica, como eficiência e laços de repetição infinita.
	> Algumas vezes, o programador deve declarar informações de fluxo de controle nos programas;
	> Além dos problemas da premissa do mundo fechado e da negação.

-- Usada em áreas diferentes, mas principalmente em SGBDR, sistemas especialistas e processamento de linguagem natural.